Repository: eymin1259/atThatTimeHere
Catalog: atThatTimeHere/atThatTimeHere/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Here
ko: 그때

source: Again
ko: 이곳

source: Login
ko: 로그인

source: confirm
ko: 확인

source: Sign up
ko: 회원가입

source: email
ko: 이메일

source: password
ko: 비밀번호

source: confirm password
ko: 비밀번호 확인

# login success
source: welcome :)
ko: 로그인 성공 :)

# incorrect_login_input
source: Incorrect email or password.
ko: 이메일 또는 비밀번호를 확인하세요.

# email_not_found
source: This email already exists.
ko: 이미 사용된 이메일 입니다.

source: Registration success
ko: 회원가입 성공

# error_occurred
source: An error has occurred
ko: 에러가 발생하였습니다.

source: Memories
ko: 추억 보기

source: deleted
ko: 삭제되었습니다

source: modified
ko: 수정되었습니다

# writing_memories
source: new memory
ko: 추억 쓰기

source: settings
ko: 앱 설정

source: back
ko: 뒤로

source: Alert
ko: 알림

# location_always_message
source: Set the location permission to Always so that you can know where your memories are saved
ko: 추억이 어느 장소에서 저장됬는지 알 수 있도록 위치권한을 항상으로 설정해주세요.

source: setting
ko: 설정

source: cancel
ko: 취소

source: saved
ko: 저장되었습니다

# saved_message
source: The memories just saved will be shown when you come back here later!
ko: 지금 작성된 추억은 훗날 이곳으로 다시 돌아왔을 때 보여드릴께요!

# location_require
source: Location permission is required.
ko: 위치권한이 필요합니다.

source: My info
ko: 내 정보

source: App info
ko: 앱 정보

source: Terms and Conditions
ko: 이용약관

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침

source: reviews
ko: 의견 보내기

source: logout
ko: 로그아웃

# privacy_policy_content
source: All user-generated content in 'HereAgain' is stored only on the user's device. 'HereAgain' does not transfer user-generated content to or store on external servers. 'HereAgain' does not operate a separate server to store user-generated content. Therefore, the developer of 'HereAgain' does not own or collect user-generated content.
ko: 그때이곳.에서 사용자가 작성한 모든 콘텐츠는 사용자 기기에만 보관됩니다. 그때이곳.은 사용자가 작성한 콘텐츠를 외부 서버로 전송하거나 외부 서버에 보관하지 않습니다. 그때이곳.은 사용자가 작성한 콘텐츠를 보관하기 위한 서버를 별도로 운용하지 않습니다. 따라서 그때이곳. 개발자는 사용자가 작성한 콘텐츠를 소유하거나 수집하지 않습니다.

source: title
ko: 제목

source: content
ko: 내용을 입력하세요.

source: edit
ko: 수정

source: photo
ko: 사진

source: save
ko: 저장

source: No photo
ko: 사진정보가 없습니다.

source: No note
ko: 노트정보가 없습니다.

source: select photo
ko: 사진첨부

source: show photo
ko: 사진보기

source: remove photo
ko: 첨부 취소

# unable_edit
source: Unable to edit
ko: 노트를 수정할 수 없습니다.

source: remove memory
ko: 추억 지우기

# unable_remove
source: Unable to remove
ko: 삭제할 노트정보가 없습니다.

# no_login_info
source: no login information
ko: 로그인 정보가 없습니다, 앱을 다시 실행해주세요.

# unable_save
source: Unable to save
ko: 노트 저장 실패, 앱을 다시 실행해주세요.

# invalid_email_format
source: Email format is not valid.
ko: 이메일 형식이 올바르지 않습니다.

# alarm_body
source: days ago, the note was wrote here.
ko: 일전 그때 이곳에서 작성한 노트입니다.

# default_title
source: welcome :)
ko: 환영합니다 :)

# default_body
source: HereAgain is a memory alarm app that keeps precious memories. Make a memory note in a meaningful place. The memory will be shown when you went there again !
ko: 그때이곳은 소중한 추억을 간직하는 추억알람앱 입니다. 의미있는 장소에서 추억노트를 작성해보세요. 훗날 그곳에 다시 갔을 때 그곳에서 작성했던 추억을 보여드릴께요 !

# photo_permisson
source: Allow access to photos to select from your library.
ko: 사진 등록을 위해 사진 접근권한이 필요합니다.
